# User stories

## US-M-01: Создание сценария

Я, как мастер-сценарист, хочу удобно создавать: персонажей, места, карты, предметы и действия. А так же связи между ними. Чтобы формировать целостные сценарии.

## US-M-02: Запуск сценария

Я, как мастер, хочу иметь возможность выбрать готовый сценарий и запустить его со старта, даже если уже открыт другой сценарий. Чтоб иметь возможность перезапуска сценария.

## US-M-03: Набор игроков

Я, как мастер, хочу видеть подключенных игроков, а также состояние их настройки окружения (цвета, имени, персонажа и т.д.). Чтоб понимать готовность игроков.

## US-M-04: Ведение сценария

Я, как мастер начатой игры, хочу видеть перед собой текст текущего действия сценария, а также иметь быстрый доступ к тесту смежных действий. Чтоб минимизировать ошибки связанные с нелинейной подачей нарратива.

## US-M-05: Действие сценария

Я, как мастер начатой игры, хочу иметь быструю возможность разыграть подготовленное в сценарии действие. Чтоб вести игру динамично.

## US-M-06: Импровизированное действие

Я, как мастер начатой игры, хочу иметь быструю возможность создать и разыграть неподготовленное в сценарии действие. Чтоб иметь возможность реагировать на нестандартные решения игроков.

## US-M-07: Состояние персонажей игроков

Я, как мастер начатой игры, хочу постоянно видеть состояния персонажей игроков. Чтоб иметь постоянный контроль над происходящим.

## US-M-08: Создание сцены

Я, как мастер начатой игры, хочу иметь возможность быстро создавать сцену для игроков из элементов игры (предметы, персонажи, места). Чтоб точнее передавать игрокам ситуацию.

## US-P-01: Подключение к игре

Я, как игрок, хочу иметь возможность подключиться к игре и настроить свою персонификацию. Чтоб отличаться от других игроков.

## US-P-02: Персонаж

Я, как игрок, хочу иметь возможность видеть своего персонажа и его состояние. Чтоб понимать, как мне его отыгрывать.

## US-P-03: Действия

Я, как игрок в игре, хочу видеть описание текущего действия и подтвердить его выполнение. Чтоб избежать иного трактования своего решения.

## US-P-04: Карта

Я, как игрок в игре, хочу иметь возможность просматривать доступную мне карту со всем пройденными локациями. Чтоб без дополнительных вопросов к мастеру вспоминать путь моего героя.

## US-P-05: Сцена

Я, как игрок в игре, хочу видеть сцену с ее элементами. Чтоб без дополнительных вопросов к мастеру актуализировать свои знания о месте действия и своих потенциальных возможностях.

## US-C-01: Карта

Я, как участник игры (смотря на общее устройство), хочу видеть карту текущей локации. Чтоб иметь более полное понимание об описываемом мастером месте.

## US-C-02: Сцена

Я, как участник игры (смотря на общее устройство), хочу видеть сцену. Чтоб иметь более полное понимание об описываемой сцене.

## US-C-03: Хронология

Я, как участник игры, хочу просматривать историю действий сценария. Чтоб предметно обсуждать или анализировать завершенную игру.